Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/ROOT/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: {productname} Documentation
ja: {productname} ドキュメンテーション
ko: {productname} 설명서
zh_cn: {productname} 文档

source: **Version**: {productnumber}
ja: **バージョン**: {productnumber}
ko: **버전**: {productnumber}
zh_cn: **版本**：{productnumber}

source: We are currently in the process of enhancing the [.currentrel]**{productnumber}** documentation. As we transition from a traditional framework to a modern, containerized approach, please be aware of the following:
ja: SUSEでは目下、[.currentrel]**{productnumber}**のドキュメンテーションの向上に取り組んでいます。従来のフレームワークからコンテナ化された最新のアプローチへの移行を進めるにあたり、次の点にご留意ください。
zh_cn: 我们目前正在完善 [.currentrel]**{productnumber}** 文档。在我们从传统框架过渡到新式容器化方法的过程中，请注意以下几点：

source: **Developmental Stage:** This documentation is actively being updated. You will encounter areas that are still under construction or evolving.
ja: **開発段階:** このドキュメンテーションは活発に更新されています。まだ作成中の領域や発展段階の領域が存在します。
zh_cn: **开发阶段**：我们正在积极更新本文档。有些方面的内容仍在制作或改进中。

source: **Information Gaps:** During this transition, there may be gaps in the information provided. We are working diligently to update and complete all sections as quickly and efficiently as possible.
ja: **情報のギャップ:** この移行中は、提供される情報にギャップが存在する可能性があります。SUSEでは、すべてのセクションを可能な限り迅速かつ効率的に更新、完成できるよう、着実に取り組んでいます。
zh_cn: **信息差距**：在此过渡期间，提供的信息可能存在差距。我们正在努力，以求尽快、高效地更新和完成所有章节。

source: **We Value Your Input:** Your feedback is crucial to us! If you find any aspects of the documentation unclear or notice missing information, please do not hesitate to reach out. We appreciate your questions and suggestions, which are vital in helping us improve.
ja: **ご意見をお聞かせください:** ユーザからのフィードバックはSUSEにとって非常に重要です。ドキュメンテーションに不明確な部分を見つけたり、情報に漏れがあることに気付いたりした場合は、お気軽にお知らせください。ユーザからのご質問、ご意見は改善において非常に重要です。皆様からのご質問、ご意見をお待ちしています。
zh_cn: **我们重视您的意见：**您的反馈对我们非常重要！如果您发现本文档的任何方面不明确或缺少信息，请随时联系我们。非常感谢您提出的问题和建议，这对于帮助我们做出改进极其重要。

source: Submit feedback: https://github.com/uyuni-project/uyuni-docs/issues
ja: フィードバックのお送り先: https://github.com/uyuni-project/uyuni-docs/issues
ko: 피드백 제출: https://github.com/uyuni-project/uyuni-docs/issues
zh_cn: 提交反馈：https://github.com/uyuni-project/uyuni-docs/issues

source: We are currently in the process of enhancing the [.currentrel]**{releaseversion}** documentation. As we transition from a traditional framework to a modern, containerized approach, please be aware of the following:
ja: SUSEでは目下、[.currentrel]**{releaseversion}**のドキュメンテーションの向上に取り組んでいます。従来のフレームワークからコンテナ化された最新のアプローチへの移行を進めるにあたり、次の点にご留意ください。
zh_cn: 我们目前正在完善 [.currentrel]**{releaseversion}** 文档。在我们从传统框架过渡到新式容器化方法的过程中，请注意以下几点：

source: What is {productname}?
ja: {productname} とは？
ko: {productname}이(가) 무엇입니까?
zh_cn: 什么是 {productname}？

source: {productname} is a solution for organizations that require robust control over maintenance and package deployment on their servers. It enables you to manage large sets of Linux systems and keep them up-to-date, with automated software management, asset management, and system provisioning. It also allows you to maintain a high level of security while effectively managing system life-cycle requirements.
ja: {productname} はサーバに対するメンテナンスやパッケージ配備を制御したい組織向けのソリューションです。自動化されたソフトウェア管理やアセット管理、そしてシステムのプロビジョニング機能を利用することで、多数の Linux システムを管理して最新の状態に維持することができます。また、システムのライフサイクル要件を効率的に管理しながら、高いレベルのセキュリティを実現することができます。
ko: {productname}은(는) 서버의 유지 관리 및 패키지 배포에 대한 강력한 제어가 필요한 조직을 위한 솔루션입니다. 이 제품을 사용하면 자동화된 소프트웨어 관리, 자산 관리 및 시스템 프로비저닝을 통해 대규모 Linux 시스템 세트를 관리하고 최신 상태로 유지할 수 있습니다. 또한, 시스템 라이프싸이클 요구사항을 효과적으로 관리하면서 높은 수준의 보안을 유지할 수 있습니다.
zh_cn: {productname} 解决方案面向需要加强控制其服务器上的维护工作和软件包部署的组织。它可让您通过自动化软件管理、资产管理和系统置备来管理大型 Linux 系统集并使它们保持最新。它还可让您保持较高级别的安全性，同时有效管理系统生命周期方面的要求。

source: {productname} uses {salt} to provide event-driven configuration and management control. The Salt-master orchestrates tens of thousands of {salt} clients ({productname} clients) using remote execution.
ja: {productname} では {salt} と呼ばれる仕組みで、イベント駆動型の設定や管理制御を提供しています。{salt} マスターは数万もの {salt} クライアント ({productname} クライアント) をリモート実行の仕組みで制御します。
ko: {productname}은 {salt}를 사용하여 이벤트 기반 구성 및 관리 제어를 제공합니다. Salt-master는 원격 실행을 사용하여 수만 개의 {salt} 클라이언트({productname} 클라이언트)를 오케스트레이션합니다.
zh_cn: {productname} 使用 {salt} 提供事件驱动的配置和管理控制。Salt 主服务器使用远程执行方法来协调数万个 {salt} 客户端（{productname} 客户端）。

source: {productname} offers seamless management of {sle}, {opensuse}, {rhel}, {centos}, {oracle}, {ubuntu}, {debian}, {amazon}, {almalinux}, and {raspberrypios} client systems. They can be on-premise, or on public cloud, private cloud, hybrid cloud or even multi-cloud environments.
ja: {productname} は {sle}、{opensuse}、{rhel}、{centos}、{oracle}、{ubuntu}、{debian}、{amazon}、{almalinux}、および {raspberrypios} の各クライアントシステムを区別無く管理する機能を提供します。もちろんオンプレミスだけでなく、パブリッククラウドやプライベートクラウド、ハイブリッドクラウドからマルチクラウド環境まで、どの環境にも対応します。
ko: {productname}은(는) {sle}, {opensuse}, {rhel}, {centos}, {oracle}, {ubuntu}, {debian}, {amazon}, {almalinux} 및 {raspberrypios} 클라이언트 시스템의 원활한 관리를 제공합니다. 온프레미스 또는 공용 클라우드, 개인 클라우드, 하이브리드 클라우드 또는 다중 클라우드 환경일 수 있습니다.
zh_cn: {productname} 提供 {sle}、{opensuse}、{rhel}、{centos}、{oracle}、{ubuntu}、{debian}、{amazon}、{almalinux} 和 {raspberrypios} 客户端系统的无缝管理。这些系统可能位于本地、公有云、私有云、混合云，甚至是多云环境中。

source: Available Documentation
ja: 利用可能なドキュメンテーション
ko: 사용 가능한 설명서
zh_cn: 可用文档

source: The following documentation is available for {productname} version {productnumber}.
ja: {productname} バージョン {productnumber} に対しては、下記のドキュメンテーションが提供されています。
ko: {productname} 버전 {productnumber}에 대하여 사용할 수 있는 설명서는 다음과 같습니다.
zh_cn: 为 {productname} 版本 {productnumber} 提供了以下文档。

source: Download all PDFs icon:caret-right[] icon:file-archive[link="../susemanager-docs_en-pdf.zip"]
ko: 전체 PDF 다운로드 icon:caret-right[] icon:file-archive[link="../susemanager-docs_en-pdf.zip"]
zh_cn: 下载所有 PDF icon:caret-right[] icon:file-archive[link="../susemanager-docs_en-pdf.zip"]

source: {productname} documentation is available in several locations and formats. For the most up-to-date version of this documentation, see https://documentation.suse.com/suma/. ====
ja: {productname} のドキュメンテーションはさまざまな場所にてさまざまな形式で公開されています。 このドキュメンテーションの最新版については、 https://documentation.suse.com/suma/ をお読みください。 ====
ko: {productname} 설명서는 다양한 위치 및 형식으로 사용할 수 있습니다. 이 설명서의 가장 최신 버전은 https://documentation.suse.com/suma/에서 확인할 수 있습니다. ====
zh_cn: {productname} 文档在多个位置以多种格式提供。 有关本文档的最新版本，请参见 https://documentation.suse.com/suma/。 ====

source: Download all PDFs icon:caret-right[] icon:file-archive[link="../uyuni-docs_en-pdf.zip"]
ja: 全ての PDF をダウンロード: icon:caret-right[] icon:file-archive[link="../uyuni-docs_en-pdf.zip"]
ko: 전체 PDF 다운로드 icon:caret-right[] icon:file-archive[link="../uyuni-docs_en-pdf.zip"]
zh_cn: 下载所有 PDF icon:caret-right[] icon:file-archive[link="../uyuni-docs_en-pdf.zip"]

source: [.currentrel]**Version: {productnumber}**
ko: [.currentrel]**버전: {productnumber}**
